Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Deténgala!
Todos me mintieron.
Me humillaste.
Me traicionaste.
Te maldigo a sufrir una muerte horrible...
y se les prohibirá renacer.
(Puerta de Xuanming)
Si hay una próxima vida,
Te despellejaré vivo...
y moler tus huesos hasta convertirlos en cenizas.
(Géminis)
(Episodio 1)
Xi'an.
Para este tipo de cosas,
entre mi prima y yo,
¿A quién prefieres...?
¿para hacerlo con?
¿Aún estás pensando en esa mujer en este momento?
¿Qué?
¿No lo he hecho suficientemente bien?
Su Alteza.
Su Alteza ha estado ocupado...
supervisando recientemente la construcción del Pabellón Zhaoyue.
Su Alteza nos instruyó específicamente...
para enviar a alguien a buscarlo al pabellón Zhaoyue...
Si necesitas algo.
No era necesario que vinieras hasta aquí.
Quiero darle una sorpresa.
Bao Qin.
Sólo espérame aquí.
Su Alteza.
Cariño mío.
¿Por qué estás aquí?
Su Alteza ha estado muy ocupado con el trabajo últimamente.
Traje algunos bocadillos para que Su Alteza los pruebe.
No sé si te gustarán.
Cariño mío.
El clima ha estado frío últimamente.
Tu ceguera te dificulta las cosas.
A partir de ahora, dejad que los sirvientes...
Haz estas cosas a partir de ahora.
Estás supervisando la construcción...
del Pabellón Zhaoyue para mi cumpleaños.
Lo que estoy haciendo no es nada en comparación.
Gracias querida mía.
Cariño mío.
Déjame ayudarte.
¿Qué ocurre, Su Alteza?
No es nada, querida mía.
Yo accidentalmente...
Chocó contra la esquina de la mesa.
Su Alteza.
Le pregunté especialmente a alguien...
para conseguir estos famosos bocadillos de Jiangnan.
Me los entregaron urgentemente.
Su Alteza.
Pruébalo.
-Aquí.-Gracias, querida.
Cariño mío.
¿Te quemaste?
Estoy bien.
Soy ciego, así que no pude ver la vela.
Así fue como me quemé accidentalmente.
Déjame echar un vistazo.
¿Es serio?
Su Alteza.
Estoy bien.
Cariño mío.
¿Qué ocurre?
¿Te sientes mal en otro lugar?
No me siento mal.
Su Alteza.
Su Alteza...
va a ser padre
Eso es genial, querida mía.
Voy a ser padre.
El clima ha estado frío últimamente.
Ahora que estás embarazada,
Tienes que cuidarte.
Vamos.
Te llevaré de regreso a tu habitación.
Bueno.
Su Alteza.
¿Qué fue ese sonido?
Está todo bien.
Los gatos callejeros a menudo tiran cosas por la noche.
No es gran cosa
Vamos.
El clima se está volviendo más frío.
Es insoportable.
Últimamente, ha habido cada vez más Qiangs en la capital.
Será mejor que tengamos cuidado.
¿El pueblo Qiang?
No tenemos por qué tener miedo de la gente Qiang.
¿Viste esto?
¡Puedo matar a dos a la vez!
Malo...
La secta Xuntian.
(Xiao Ren)
- ¡Vamos! - ¡Vamos!
¡Correr!
(Palomar Imperial)
¿A dónde llevas los planos de las armas?
del Ministerio de Provisiones Militares?
¿Quién eres?
Soy el guardia de la Ciudad Imperial...
y el inspector de los funcionarios.
Tengo un permiso especial...
tomar medidas sin el consentimiento de Su Majestad.
Soy Xiao Ren de la Secta Xuntian.
Recuerda mi nombre.
Envíale mis saludos a Hades.
Hermana.
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
Somos funcionarios del gobierno cuando estamos en el trabajo.
No somos hermanos.
Sí, Maestro.
He encontrado a los traficantes de armas.
Esta es la última información de nuestros espías.
Limpiate la cara.
Liu Ying Xue...
La princesa de Chu...
¿Un romance secreto y luchas internas en el harén?
Tenemos tres espías en la mansión del Príncipe de Chu,
¿Pero esto es todo lo que han descubierto?
Situ Xian es astuto y muy alerta.
Es difícil para nuestros hombres acercarse a él.
Pero estaba pensando,
Ya que no podemos enviar a nadie,
¿Por qué no conseguimos a alguien de dentro?
Aprovechemos el conflicto que hay en su hogar.
(La princesa de Chu está embarazada)
Mañana,
Después de que nos ocupemos de los traficantes de armas,
Buscaremos una oportunidad...
para conocer a esta Princesa de Chu.
Bao Qin.
Soy el único...
¿Quién dará a luz al hijo de Su Alteza?
No lo mereces